//////DRAFT//////










『ＭＯＳＡＣＣ／第二復興庁』
［仮題］
Rev.2025/10/29
(C)2018,2025 Hideaki Huang Aue
Written by 大江 英明 (hideakioe2@gmail.com)










///////DRAFT///////
//WORKING TITLE//
///////DRAFT///////



////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//mynote: start
//****本文記述ルール(Ver:2025/11/15)※人間用※****
//
//□コメントアウトは行頭に『//』(半角スラッシュ2つ以上)。
//□タグ行冒頭には行頭に『%%』(半角パーセント2つ以上)
//□ルビは対象語の直後に『《》』(二重ヤマ括弧)
//□ルビ関連の仕様上、《二重ヤマ括弧》が使用不可。の「≪全角不等号≫」または「〈ヤマ括弧〉」にて置換え使用する。
//□作業プラットフォームは一太郎。原則としてeditorモードで。
//□当座の掲載先は横書き(net掲載)と想定。
//□行頭での本文窄まりは無視して作業(何字詰めか決まるのは紙版へのフォーク後)。
//□やたらと設定メモを増やさないこと。
//□リズム優先。極端な表記一致は行わない。
//□横書きバージョンである事を踏まえ、漢数字の使用は最小限に。全角アルファベットも同様。
//□縦書きバージョンはバージョン分岐のうえ改稿となる。
//□参考資料は別記全記録。効率はともかく、書出し処理メンドくなるのでコメントは適時消す。残したいものは脚注機能で。
//□参考メモ：文体の教科書としている64(ロクヨン)は39字18行。作業稿カウントは42字×18行の756字。
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//『タグキー標準セット』
// Scene: [シーンIDと簡単な説明]
// Time: [日時]
// Location: [場所]
// POV: [視点キャラクター]
// B-Roll start:/end: [補助的な映像・演出意図]
// mynote: [本文内に含めない注釈(start/endで複数行)]
// chapter start:/end: [章始まりと終わりの宣言]
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//【このおハナシのコンセプト一丁目一番地】
//▼MOSACC編＝『行政テクノスリラー』
//▼修学旅行編＝『人情モノ』→『冒険小説』("三島駅ライン"から先で乗り換え)
//△CBSクルー編＝全世界的視点／ファウンドフッテージ映画へのオマージュ(B-Roll)
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
////mynote: start_safehold
（この間にAIによる誤読を避けたい内容を記述）
【作業フロー】
 - 半角ハイフンx4でシーン区切りながら本編作成→GPT-5ベースでタギング
 - ネタ出し雑談と下読みはGPT-4ベースでユルく
(備考：scene,time,POV,locationは章最初のシーンだけでもOK。「ここ違くね？」ってなったらmynoteまたは直接タグ追記して再度タギングの依頼をかける。タギング前の協議も重要)
(com-rollとnoteはAIのみのタグ、著者註釈はmynote。b-roll宣言は原則著者側)
(あんまりにもシーンや章が長くなるようなら下読み段階で協議)
////mynote: end_safehold
//////mynote: end


////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////[この部分、単独で1ページ]
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


▼この物語はフィクションであり、実在の人物・団体・組織とは一切関係ありません。

△Disclaimer: This is a work of fiction inspired by real-world institutions, events, and technologies. Names, characters, organizations, and incidents are either fictional or used fictitiously. Any resemblance to actual persons, institutions, or events is purely coincidental and not intended to represent real-world counterparts.


